目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大的岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
路飞他们在卓武遇到了岛上的居民皮毛族
由此得以与娜美他们相见
路飞他们在疗养所见到了莫克默公国的白昼之王 犬岚公爵
并在那里他们听说了半个月前发生的皮毛族
与四皇凯多的部下Jack所率领的百兽海贼团之间战斗的始末
Jack离开的第二天
来到卓武的香吉他们发现倒在毒瓦斯里的皮毛族
并展开了救治行动
「ROKO」
佩德罗
旺达
他们跟Jack没有任何关系
这个城镇的毒瓦斯开始渐渐消散
也是多亏了他们的魔法
一到晚上 我就要去给黑夜之王猫蝮蛇
有鲸鱼森林里的侠客团检查一下
好 那就去见见那个猫蝮蛇老板吧
顽童回乡
四皇大妈的刺客
虽然今晚是满月之夜
幸好有乌云挡住了
路上小心
不好意思啊 凯洛特
让你陪着过来
没关系啦 毕竟我也是王之鸟
然后还有啊 旺达
刚刚你说的那些...
刚刚你说到的地方
卷眉和那个瓦斯都还没有消失
那个...
关于那件事就由我来说吧
其实关于这个事件
我们对这个国家的人基本缄口不提
也是不想让这些国家都被毁掉了的人再劳神费心
这是一起悄无声息的大事件
也就是两天前的事
请做好心理准备听下去
可能香吉先生不会回到我们身边了
这是为什么 布鲁克
香吉的信里不是写着会回来的吗
所以刚刚不是说了吗
实际的事态很严重
香吉会回来的
我就是相信香吉
看来先让你看信是个错误的决定
那个烦人的厨师不在倒也落个清静
他不在我向来是没意见的
不行 香吉是我们的伙伴
冷静点 路飞先生
我还是重头到尾解释一遍吧
这里的卓武是一座梦幻的岛屿
由于岛本身就是一个生物体
因此记录指针也无法记录该方向
一般情况下是没人能发现的
因此我们也是由于这个而造成了失策和疏忽
首先是当时...
你们先去卓武岛
被甩掉的敌船听到了我们的目的地
以及那艘船里就有来自这个梦幻之岛的人
也就算那两天前出现在我们面前的是
四皇 大妈海贼团
我们到了
对 没问题
交给我吧 妈妈
我们两人就能解决
因为卓武就是我的故乡
不可能
这是怎么回事
这个国家的人都在哪里啊
这里就是梦幻之岛卓武啊
发生什么事了
是谁对卓武下如此毒手
有人吗 有人在吗
大家都去哪儿了
是草帽小子他们干的好事吗
那帮家伙都对我的故乡做了什么啊
好了 完成了
端出去吧
看起来好好吃
我也做好你们的份了
真的吗 太好了
接下来...
就去挨个打招呼咯
嘎鲁丘
香吉做得饭好吃死了
而且营养还很均衡
所以要全部吃光哦
再来一碗
好了 把手伸出来
好
这是乔巴医生自制的注射药剂
很快就能恢复了
谢谢
吐吐舌头
但我没有舌头了哦
已经好啦
真勇敢
谢谢你 乔巴医生
那就去看下一个患者了
米亚基医生 您跳过头啦
这里是我们的先祖曾经的居住区
由于象主一直没有变
因此皮毛族的历史得以传承下来
而皮毛族与历史一起传承下来的还有一个传统
就是与异邦人交换衣服来见证友情
太棒了
穿起来感觉很高贵啊
没错 那些装饰品都是国宝级的
可以都给我吗
当然了 那是大家决定的
嘎鲁丘 嘎鲁丘丘
姑娘 嘎鲁丘
嘎鲁丘
您最近还好吗 嘎鲁丘
特丽斯坦小姐 嘎鲁丘
嘎鲁丘
香吉先生真是喜欢打招呼呀
嘎鲁丘到底为何物
是奇迹的咒文吗
香吉 我们要向大恩人嘎鲁丘
烦死了 男人一边去
香吉先生 嘎鲁丘
嘎鲁丘 嘎鲁丘
好狡猾
这个少毛族只对女人好
皮毛族万岁
女神
娜美小姐 嘎鲁丘
桃子怎么了
还是将自己关在屋子里
那样才能冷静下来
而且不现人形比较好
确实是
在这个国家还是不要说“武士”等字眼吧
那个狂妄的小子还是交给皮毛族吧
然后我们就赶紧离开这个国家
闭嘴
凯撒 药都做好了吗
早就搞定了 我可是天才
我要更多 别给我偷懒了
伤患者还有很多呢
请继续干活
凭什么全让我干啊
凯撒医生
我来拿药啦
你别叫错人了啊
我是药剂师凯达啊
拿着
可恶 本大爷居然沦落到帮人做药
谢谢您 凯撒医生
是凯达啊
真是的
简直给恶魔天才科学家凯撒的名声抹黑了
话说回来...
是凯达
尸体男爵 你的粉丝在外面恭候着
尸体男爵在哪里啊
让我们嘎鲁丘一下嘛
让我们舔一舔啊
那种人气我还是不要了 各位狗狗们
有人靠近了
是百兽海贼团的残党吗
住手 是我
你是...
贝克穆斯
你的伤是怎么回事啊
这个是...
被草帽小子他们打的吗
他们在哪里啊
我来帮你们报仇
你说什么...
可恶 不可饶恕
草帽小子一伙
不可饶恕
草帽小子一伙在哪里
我可不会轻易放过那些家伙 到底在哪里
告诉我
等 等一下
冷静下来 贝克穆斯
少废话 放开我
听我说 伙伴们都没事
是要塞里的草帽小子一伙人救了我们
你说什么
贝克穆斯 这不是贝克穆斯吗
你回来了吗
贝克穆斯
大家都没事吗
爸爸 妈妈 各位亲朋好友
你可回来了
多少年都没见了
太怀念你了
看见你这么精神比什么都好 嘎鲁丘
大笨蛋
你自己遍体鳞伤的还关心我
看见城镇这副模样我的心脏都差点停止跳动了
嘎鲁丘
疼死我了
这都是多亏了草帽小子一伙
要不是他们拼命求助我们 现在大家都不知道会如何
你们能活下来真是太好了
别哭了
什么
是他们
快看
可恶 不可饶恕的是百兽海贼团的Jack
居然把我的故乡弄成这样
不过 大家平安无事就好
快看 大妈海贼团的那些家伙 居然追到这种地方来了
那不是贝克穆斯吗 他回来了吗
那家伙以前可是有名的小混混啊
原来如此 那家伙也是皮毛族的吗
那些家伙一定是听到我们要到这里来
目标一定是我
求求你们了 千万别把我交给他们
你是剿灭多弗朗明哥的杀手锏
既然路飞他们已经将他打败 你变成什么样无所谓
别这么冷淡啊 我们不是朋友吗
谁是你朋友
你在德雷斯罗萨的时候也一直碎碎念
到底你对大妈做了什么
对对 听我说
她拜托我做了一项研究 但研究非旦没有成功
我还撒了谎骗了不少研究经费
因为有多弗朗明哥这个后台我嚣张过头了
那是你自作自受
如果只是把凯撒交出去就能解决问题就好了
蒙奇·D·路飞 我可记住你了
快来新世界吧
等着吧
我也有事要找你
你这家伙太危险了鱼人岛不能交给你
我要在新世界打飞你把鱼人岛变成我的地盘
路飞可是在鱼人岛和大妈宣战了啊
我们也把他们的船破坏了
被四皇盯上的人生可不好过喽
不过我反正已经死了
香吉 怎么办
黑足 我们合作把那两个家伙干掉吧
考虑一下吧
说是大妈海贼团但也不过就那两个人
只有他们的话我们一起合作总会搞定的
只要再用一次我的毒气就…
娜美小姐 你们待在这里
布鲁克 和我来
黑足 我的暗杀神策怎么办
必须长远考虑 傻瓜闭上嘴
连大妈海贼团也来卓武了吗
凯多的百兽海贼团也是 真是四皇轮番上阵啊
那 香吉呢
和那个贝克什么的干起架了吗
肯定是打赢了吧
别老想着和四皇干架
无所谓 我反正已经向他们宣战了
香吉先生真是个好人
从右腹的要塞将那两个人带到偏僻森林去了
大妈海贼团到此有何贵干
可别大吵大闹
这个国家的人们现在可是身心俱疲
有什么话先和我说
如果无法解决问题就出了这个国家再解决
我们不躲也不逃
我现在只能对你们说谢谢你啊
没想到故乡居然会遇上这种灾难
多亏了你们我的故乡才能获救
你们可是我的大恩人
真不知该如何感谢
按照妈妈的指示
除了抓凯撒以外还有新的任务
这个任务搞不好还会让你们一伙人解散
解散?
不过算了 任务失败了
把凯撒交出来就行了
我就告诉妈妈被草帽小子一伙逃掉了
贝克穆斯 你是来真的吗
别把私人感情用在任务上
闭嘴 你个新人
我会接受惩罚的
他们救了我的家人和朋友的性命
我无法对他们下手
你个废物
掌握香吉失踪线索的人是超新星 “黑帮”贝吉
他利用自己的城堡果实的能力使卷眉一伙无法逃脱
此时此刻 四皇大妈给香吉发来了恐怖的通告
次回ONEPIECE
香吉失踪的真相
惊人的请帖
海贼王!我当定了!